Estimado Nicolás Felipe:

Mis comentarios de la actividad a continuación:

No encontré la cita que respalda la problemática elegida.
No entiendo del todo la siguiente frase: “Si lo analizamos objetivamente en un problema real, tendríamos que aplicar estrategias como modificar aquellas variables cualitativas para cambiarlas a cuantitativas y ver si existe correlación entre variables.” ¿No es un problema real el que se ha estudiado?
Falta mayor profundidad en la presentación de los datos. Cuáles son las principales variables, en qué unidades vienen, qué opciones tienen.
La estrategia descriptiva numérica y gráfica se debe explicar con más detalle.
Los gráficos y tablas se deben explicar, interpretar y citar dentro del texto. Revisar las normas APA.
Los gráficos deben tener títulos, los ejes deben ser nombrados, se deben ver las opciones de las variables cualitativas cuando se usen. Esto no se ha realizado. Los gráficos tienen mala calidad.
¿Qué significa: “Gráfico volteado para ver la dist. de los datos”?
No encontré un apartado de discusión y análisis profundo, según los hallazgos encontrados. ¿Solo hay una conclusión relevante de todo lo realizado?
El análisis descriptivo numérico está muy débil.
El trabajo se debe planear y estructurar de una mejor manera. Las salidas se deben preparar para que sean más sugerentes en los documentos. La calidad de las salidas no es buena y no permiten ver los hallazgos con claridad.

Un saludo,

Miller